-За исключением Эдди и меня, которых вы уже знаете, мы будем использовать псевдонимы на этой работе. Ни при каких обстоятельствах я не хочу, чтобы кто-либо из вас обращался друг к другу под своими реальными именами, и ничего о себе не расказывали. Это включает в себя, где вы были, имя вашей жены, где вы могли бы провести время, или, возможно, банк, который вы ограбили в Санкт-Петербурге. Все, что я хочу, чтобы вы, ребята, говорили, если вам нужно, только то, что вы собираетесь делать. Так мы и поступим. Вот ваши имена...